Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Wie kent de apostelen?
Zeg het maar. Deloris.
John. Paul. George...
...en Ringo.
Deloris Wilson. je bent het
ondeugendste meisje van de school.
Kom onmiddellijk naar het bord...
...en schrijf de apostelen
in alfabetische volgorde op.
Ik ben het zat. Je bent een hopeloos
geval. ik geef het op met je.
Let op m'n woorden: Als je zo
doorgaat. ga je naar de hel.
Weet je wel wat er van meisjes
als jij terechtkomt?
Whenever I'm with him.
- Inside.
- Starts to burning.
And I'm filled with desire.
Would it be the devil in me.
Or is this the way
love's supposed to be.
- It's like a heat wave.
- Heat wave.
- Burning in my heart.
- I can't keep from crying.
- Heat wave.
- It's tearing me apart.
- Yeah. yeah. yeah. yeah.
- Yeah.
- I said. oh. yeah.
- Heat wave.
Yeah. yeah
Yeah. yeah.
- I said. Oh. yeah.
- Ain't nothing but love. girl.
Don't pass up this chance.
Here's a chance
for a true romance.
Heat wave.
Nothing you can say
can tear me away
from my guy.
My guy.
Nothing you can do
'cause I'm stuck like glue.
- To my guy.
- My guy
I'm sticking to my guy
like a stamp to a letter.
Like two birds of a feather
we stick together
I'm telling you
from the start
I can't be torn apart
from my guy.
Whoa-oa-oa-oa-oa.
No muscle-bound man.
Could take my hand
from my guy.
My guy.
No handsome face
could ever take the place.
- Of my guy.
- My guy
He may not be
a movie star.
But when it comes
to being happy. we are.
There's not a man today.
Who could take me away
from my guy.
- What'd you say.
- There's not a man today.
Who could take me away
from my guy.
- Tell me more.
- There's not a man today.
Who could take me away from.
All right. Wrap this up. okay?
Wrap it up.
I will follow him
follow him
wherever he may go.
There isn't
an ocean too deep.
A mountain too high
it can keep.
- Keep me away.
- You better. you better.
- I will follow him.
- follow him.
Ever since he touched
my hands I knew.
That near him
I always must be.
And nothing
can keep me away.
He is my destiny
I love him. I love him
I love him.
- And where he goes I'll. - follow.
- I'll - follow.
- He'll always be my.
- True love - My - True love
- from now until for.
- Ever - or - Ever.
- Whoo!
Go.
- Yeah. yeah. yeah. yeah.
- Yeah.
- I'm a whole.
- Heat wave.
- Yeah. yeah. - Keep burning.
- I'm a whole. yeah.
- Ain't nothing but love. girl.
Don't pass up this chance.
A diamond bracelet
and a pair of pants.
- Heat wave.
- Good night. ladies and gentlemen.
Waar doe we het eigenlijk voor?
Kom mee. we gaan.
We gaan zeker niet uit eten?
Over 20 minuten moet je weer.
- Wat heeft ze gezegd?
Over wie heb je het?
- Die met die snor. je vrouw.
Wat ben je toch een heet wijf.
- Ouwehoer. Je hebt niks gezegd?
Ik wist 't wel.
Ik wil dat we samen zijn.
Ik wil dat we een net stel zijn.
Echt waar.
Ik ben vandaag wezen biechten.
- Biechten? Bedoel je in de kerk?
Ja. aan de priester je geheimen
vertellen. Heb ik voor ons gedaan.
Ik heb de priester verteld.
dat ik erg verkikkerd op iemand ben.
Dat ik altijd bij haar wil zijn.
- Wat zei hij?
Als ik ga scheiden.
kom ik in de hel terecht.
Geef m'n schoenen eens.
- Pak ze zelf. Wat betekent dat?
Betekent dat soms 'nee'?
- Nee. het betekent niet nu.
Duvel op. Wegwezen.
Moet ik tegen de priester ingaan?
Geëxcommuniceerd worden?
Goed. ik eet het wel op.
Is dat het soms?
- Nee. omdat je weggaat.
Doei.
Ik bel je nog.
Ga je weg omdat hij
bij z'n vrouw blijft?
Niet alleen daarom.
ook om andere redenen.
En onze act dan?
- Zoek maar een ander.
Maar jij kiest de muziek uit
en zegt hoe we moeten staan.
Ik ben briljant.
Daarom is er ook zo veel publiek.
Blijf van m'n make-up af.
Ik heb je door.
Wat moeten jullie?
- Nooit van kloppen gehoord?
Ik ben wel wat gewend.
- Puilen je ogen daarom uit?
Cadeautje van Vince.
- Ik hoop z'n lijk.
Met liefde.
- Is dat zo?
Waarom is hij er zelf dan niet?
- Hij heeft een bespreking.
Zeg die knuppels gedag.
Ik wil dat ze weggaan.
Ik ga al.
Rustig aan.
Je hebt wel iets gekregen.
Maak open.
Waarom? Het interesseert me niets.
Waarom zou ik het openmaken?
Goed. we kijken wat erin zit.
Kijk nou. het is een bontjas
van paars nertsbont.
Wat schitterend.
Voel eens.
Dus mr LaRocca denkt dat hij me
terug kan winnen met deze...
...volmaakt...
...fantastische jas.
Hij is prachtig.
Sommige meiden vallen hiervoor.
Ik niet.
Ik laat hem wachten
voordat ik...
'Connie LaRocca'.
De jas van z'n vrouw.
Dit is de jas van z'n vrouw.
Niet te geloven.
Doe 'm weer aan.
Je hebt 'm verdiend.
Nee. ik heb 'm niet verdiend.
Je verdient de bontmantel
van een ander niet.
Ik ga 'm teruggeven en
verdwijn uit deze tent.
Hoe lang werk je al voor me?
Twee jaar als croupier.
één jaar als uw chauffeur.
Weet je wat ik belangrijk vind?
Ik hecht enorme waarde
aan loyaliteit.
Ik ben loyaal geweest.
- Ik heb iets anders gehoord.
Je bent naar de politie geweest
en hebt met Souther gesproken.
Drie uur lang.
Ik ben er geweest...
...maar ik heb niks gezegd.
- Ik heb iets anders gehoord.
Dag. Vince. Ik ga.
Probeer me niet tegen te houden.
Ik ga naar LA. daar heb ik
de bontjas van je vrouw niet nodig.
Dag. Vince. ik ga naar Miami.
Daar schijnt lekker de zon.
Ze zitten achter me aan.
maar tot nu toe hebben ze niks.
Ze hebben Willy en Joe twintig
minuten ondervraagd.
Waarom was jij er drie uur?
Heb ik geen talent? Dus wel.
Ik ga bij je weg en ga naar Chicago.
Vertel wat je aan Souther hebt
verteld. anders slaap ik niet.
Ik ga naar new York. daar kom ik
best aan de slag. Echt wel.
Echt wel.
Meer heb ik niet gezegd.
- Bedankt. Ernie.
Nu kan ik gaan slapen.
Zeg maar welterusten.
Moppie.
Deloris. is er iets?
Met de jas?
Nee. de jas is prima.
Prima in orde.
Kom je me bedanken?
- Ja. dank je.
En sorry zeggen vanwege alles
wat je vanavond gezegd hebt.
Dat is allemaal vergeven en
vergeten. Begrijp je me?
Natuurlijk is het vergeten.
- M'n brave meid in nerts.
Ben je straks thuis?
Ga nu maar.
Is ze wel te vertrouwen?
Ze leek me nogal van de kook.
- O ja?
Haal haar terug.
- Wat als ze vlucht?
Afmaken.
Kom terug. Deloris.
Welke kant?
- Die kant.
Rijden. Kom op. schiet op.
Vince zegt Ernie welterusten.
en Joey schiet hem neer.
Hij schoot zo z'n kop eraf.
- Sorry dat ik laat ben. Souther.
Deloris Van Cartier. Die jongen
was gewoon een chauffeur.
Goed. hij maakte een fout. maar dan
vermoord je nog niet iemand.
In het verkeer zie je soms een dode...
Is Vince uw vriend?
Misschien. Hij wou me vermoorden.
Lekkere vriend is dat.
Weet u dat ie in de onderwereld zit?
- Drugshandel. geld witwassen.
We houden 'm al
een tijd in de gaten.
We hebben video's van hem...
- sta ik daar soms ook op?
Nee. alleen criminele activiteiten.
- Dat is onvoldoende bewijs.
De laatste twee mensen die 'm in
actie zagen. zijn verdwenen.
Hoe bedoelt u?
- We vinden overal delen van ze.
Geen paniek. Koffie?
U bent veilig
en we zorgen dat dat zo blijft.
Help ons. dan helpen wij u.
Als u tegen 'm getuigt.
krijgt ie levenslang.
Ben jij wel lekker? Moet ik tegen
een gesjeesde crimineel getuigen?
Hij zal me vermoorden.
Mag ik Deloris zeggen?
- Als je me in leven houdt.
We kunnen je beschermen. Binnen
'n paar maanden moet ie voorkomen.
Waarom niet 'n jaar
of een jaar of tien?
Duik twee maanden onder.
ga dan getuigen...
...en pik je normale leven weer op.
Ga je me in een zak stoppen
en me begraven?
Als je getuigt. verstop ik je ergens
waar Vince je nooit zal zoeken.
Mooie kerk. hè?
Moet ik me soms
als quasimodo gaan verkleden?
Ik wil dat je hier blijft.
- Waar?
In het klooster. Denk je dat Vince
je hier zal zoeken?
In het wat?
- Klooster.
Ik praat wel met Vince.
Jij bent niet goed snik.
Ik ga echt het klooster niet in.
Ze doen niet aan seks.
Vince heeft 100.000
op je hoofd gezet.
Je kent hem.
Eén kogel is genoeg.
Luister even.
Vince heeft overal z'n mensen.
Dus zullen ze me overal zoeken.
Behalve hier. Alleen ik weet het.
Ik laat 'm snel voorkomen.
Je komt zo snel mogelijk vrij.
- Wat moet ik hier doen? Ik word gek.
Ik ben omringd door blanke nonnen.
Wat moet ik hier?
Bidden.
Dit is een klein klooster. is er
geen betere plek voor haar?
We redden haar leven
en een klaploper draait de bak in.
Ik heb medelijden met haar. maar
ze brengt het klooster in gevaar.
De politie zegt dat het veilig is.
Ze doen 'n flinke donatie.
Uw klooster heeft geldgebrek.
Als zij zo vrijgevig zijn.
dan kunnen wij dat ook.
Ogenblikje.
Absoluut niet.
- Ze is geschikt voor heropvoeding.
Zo iemand kun je niet verstoppen.
Ze valt te veel op.
Je hebt de gelofte van
gastvrijheid afgelegd.
Ik loog.
Alles is in orde.
- Nee. die vrouw mag me niet.
Geestelijken mogen iedereen.
- Ze mag me niet.
Twee maanden. niet langer.
- Ik blijf hier niet.
Gedraag je.
- Ik blijf niet.
Hoe heet u?
- Deloris Van Cartier.
Is dat uw echte naam?
- Ja. ik ben zangeres.
Ga zitten.
Ik vind het erg aardig
wat u voor me doet.
Het is een grote opgave voor u.
dus bij voorbaat dank.
Ik heb dit al vaker gezegd.
maar ik bewonder mensen als u.
Ik bedoel. nonnen.
Jullie zijn zo...
...katholiek.
Getrouwd met Jezus. jullie zijn
z'n vrouw. Wonderbaarlijk.
Dat is beter dan met
zo'n vuile horenzetter.
U mag hier niet roken.
Sorry. Ik ben nogal nerveus en
gespannen. Neem me niet kwalijk.
Miss van Cartier. we zullen u zo
goed mogelijk verbergen.
Maar begrijp dat dit geen
meisjesstudentenclub of kroeg is.
Dit is een klooster. een religieuze
orde. Er zijn regels hier.
In het St. Catherina-klooster
bidden we samen...
...en ik zal geen enkele inbreuk
daarop tolereren.
Is dat duidelijk?
Begrijpt u dat ik
het slachtoffer ben?
Ze hebben mij bij
jullie nonnen ondergebracht.
Ik ben de onschuldige hier.
Ik heb iemand vermoord zien worden.
Geef me m'n sleutel.
van mij zult u geen last hebben.
We blijven uit elkaars buurt
en ik blijf op m'n kamer.
Is dat oké?
Ik vind het een uitstekend idee.
Het is bijna lunchtijd.
U wilt u zeker opfrissen
en verkleden.
Ik trek geen schoolkleding aan.
Geen groen jurkje
en lompe schoenen voor mij.
Kunt u dit voor me laten wassen?
In die kast links vindt u
gepaste kleding.
Nee. dit kan ik echt niet.
Daar krijg ik
van die brede heupen van.
Men wil u vermoorden. Iedereen
die u kent. waarschijnlijk.
U moet zich vermommen. Zolang
u hier bent. bent u een non.
Alleen ik weet wie u echt bent.
Gedraag u onopvallend.
Ik lijk wel een non.
Een pinguïn.
Vanaf nu heet je
zuster Mary Clarence.
Dus net zoals Clarence Williams
uit the mod squad?
Maria verwijst naar
de Heilige Moeder.
Clarence komt van
St. Clarence van Concordia.
Een non legt drie geloften af:
Armoede. gehoorzaamheid...
...en kuisheid.
- Ik ben weg hier.
Goedemiddag. zusters.
Sorry dat ik zo laat ben.
Ik stel jullie 'n nieuw lid van onze
gemeenschap voor. Mary Clarence.
Mary Clarence komt uit
een vooruitstrevender klooster.
Maar ze is bereid om meer
discipline te ondergaan.
Ze zal vreselijk haar best doen.
- Ik doe wat ik kan.
Ga maar zitten.
Mary Patrick?
Namens alle zusters...
...heet ik zuster Mary Clarence
van harte welkom.
Als onderdeel van ons welkom mag
zij het dankgebed uitspreken.
Heel attent van je. maar...
- dat kan ik best wel.
Zegen ons. heer. met uw gaven
die wij van u ontvangen...
...en al loop ik door de vallei
der schaduwen zonder voedsel...
...toch vrees ik de honger niet.
Wij willen dat u ons vandaag
het dagelijks brood geeft...
...en aan de republiek
en waar ze voor staat...
...met het aan mij verleende gezag.
verklaar ik ons klaar om te eten.
Ga zitten.
Wat een flauwe hap.
Het smaakt naar str...
de rest van de dag zwijgen we.
- Waarom?
Als onze lippen zwijgen.
worden onze gebeden verhoord.
Dan hoef ik dit niet te eten.
- Het zwijgen begint nu...
...en eindigt met zonsondergang.
- Wat een rommel.
Mary Clarence. ik denk dat
vasten je goed zal bekomen.
Dat denk ik niet.
Ik doe er zout op.
Kun je het zout doorgeven?
Vasten. Zodat je herinnert
dat sommigen geen voedsel hebben.
Hé. haal m'n bord niet weg.
Stil.
Zes uur ondervraagd.
- Ik kan ze niet tegenhouden.
Mooie jurist ben jij. Afgestudeerd?
- Wat denk jij. ik ben toch advocaat.
Ik vond het aangenaam.
Tot in de rechtbank.
Je hebt niks. Als je me nog
eens lastig valt. dan...
Wat dan?
Niets. inspecteur.
M'n cliënt zegt...
Dat hij bang is.
En daar heeft ie alle reden toe.
Tot ziens. jongens.
Er is iets aan de hand.
Hij is zeker van zichzelf.
- Hij bluft. maak je geen zorgen.
Deloris al gevonden?
- Ze komt niet meer naar haar flat.
Hij heeft Deloris.
We moeten haar terug hebben.
Fax haar foto door.
- Ik hoor niks.
Deloris Van Cartier.
250.000. dood of levend.
Dit is je cel. Mary Clarence.
Je cel. je kamer.
Logisch dat u dit
tot 't laatst bewaarde.
'n nachtmerrie.
Waar zijn de meubels?
We leiden 'n eenvoudig leven
met weinig materiële bezittingen.
Het Stenen Tijdperk.
Waar is de telefoon?
Wie wil je bellen?
Geen idee. Satan?
Je cel is ruim voldoende.
- Mooi. En wat nu? Bidden?
Het is negen uur. Ga lekker slapen
- moeten we om negen uur slapen?
Je kunt de tijd gebruiken om na te
denken over de koers in je leven.
Het ging lekker. Ik maakte carrière.
had vrienden. passende kleding.
Het ging goed.
Echt waar? Ik heb gehoord dat je
zangcarrière niets voorstelt...
...en dat je getrouwde minnaar je
dood wil. Hou jezelf maar voor de gek.
God heeft je hierheen gestuurd.
zie dat als 'n aanwijzing.
Opstaan. we mogen niet te laat komen.
- Hoe laat is het?
Bijna vijf uur. zuster luilak.
- Vijf uur 's morgens?
Ik ben twintig minuten
geleden gaan slapen.
Kom. het is 'n prachtige dag.
We zijn vandaag maar met weinig.
Dat gebeurt te vaak.
Er is iets mis.
Waar is het geloof? Waar wordt dat
gevierd? Waar is iedereen?
Maar laten we ons vooral verheugen
op de aanwezigen.
De koorleidster. zuster Mary
Lazarus. heeft gezegd dat 't koor...
...deze week bijzonder hard heeft
geoefend op het repertoire. Zuster.
Bij een lommerd waar geheeld werd
heeft de politie dit gevonden.
Moderne boeven. Wat een wereld.
'Geliefde dochter vermist. Beloning
250.000 dollar. Zoek onze engel.
Dood of levend.'
- Vince is wanhopig. Waar heb je haar?
Wie heb ik waar?
- Zeg je het niet tegen ons?
Niet eens tegen de paus.
Dit lukt me niet. dit is me
te ingewikkeld.
Je krijgt het wel door. Ik help je.
Ben je altijd zo vrolijk?
- Ben ik dat?
Ja. ik kan er ook niets aan doen.
ik ben altijd opgewekt.
Vroeger zei m'n moeder: -
'die meid is 'n zonnetje. Die wordt
non of stewardess.' koffie?
En jij?
- Uit welk klooster kom je?
Ik ben afkomstig van het
klooster van...
...van de Zusters van
het Maanlicht in Reno.
Ik ben gek op Reno.
- O ja?
Je zou ons geweldig gevonden hebben.
We waren onze tijd vooruit.
We hadden nooit zo'n strakke habijt
aan. Vooral hier zit het strak.
Onze habijten snijden inderdaad
'n beetje in de nek.
Genoeg gekletst. IJdelheid.
Z'n tijd vooruit. afschuwelijk.
M'n klooster in Vancouver was fijn.
Lekker in het bos. geen modern gedoe.
Geen elektriciteit. koud water. blote
voeten. Dat waren pas nonnen.
Klinkt fantastisch.
- 'n Hel. zalig. Dit is net 't Hilton.
En wanneer werd jij geroepen?
Geroepen? O. de roeping. Ik wist
even niet wat je ermee bedoelde.
In Reno werd ik geroepen.
Je weet niet hoe moeilijk het is
om in Reno geroepen te worden.
We zorgden voor alle soorten mensen.
Jonggehuwden. hoeren. gokkers.
Het moet heel bevredigend zijn
om met zulke mensen te werken.
Vast 'n heel zondige stad.
- Zeker.
Naast ons woonde een hoer
die Buckwheat Bertha heette...
Mary Clarence. kan ik je spreken?
- Mij?
Gaan jullie door.
Opschieten.
We praatten alleen maar.
- Genoeg. Corvee.
Ik moet Eddie souther hebben.
Het is heel dringend.
Je moet me hier uit halen.
Bel me niet. anders kunnen ze
je achterhalen.
Ik word hier gek. Die mensen
werken en bidden alleen maar.
Rustig aan. Wij hebben hier ook
de nodige problemen.
Wat voor problemen dan?
Getuigen in leven houden. Er zit hier
een lek en getuigen leggen 't loodje.
Blijf zitten waar je zit.
- Je begrijpt niet wat ik bedoel.
Ik zit hier in een ware nachtmerrie.
Haal me er nou uit.
Ik meen het. bel me niet.
Het is gevaarlijk.
Ik heb iets voor je. Van m'n broer
gekregen. Ik kon er nooit uitkomen.
Hij gaat om vijf uur af.
Kom eruit. slaapkop.
- Ik moet er altijd om lachen.
Ik dacht...
...dat zelfs iemand als jij zich
eenzaam kon voelen.
Ga zitten.
Hoe heet jij?
- Mary Robert.
Heb je moeite met zo vroeg opstaan?
- Niet meer. Ik sta om halfvijf op.
Het is niet alleen opstaan.
M'n hele leven lang al lijken andere
mensen iets sneller te kunnen dan ik.
Iedereen heeft ook zo'n
vreselijke haast.
Nou. Mary Robert. heb je altijd
al non willen worden?
Ik wist al heel vroeg dat dienen
m'n roeping was.
Ik heb ook altijd het gevoel gehad
dat ik iets bijzonders te geven had.
Lets dat alleen ik heb.
Klinkt dat niet vreselijk
hovaardig?
Dat klinkt helemaal niet
zo vreselijk.
Ik ben blij dat je bij ons
gekomen bent.
Soms moet je jezelf zijn.
anders ontplof je bijna.
Dat ken ik.
Welterusten.
- Welterusten. Mary Robert.
Mooie tatoeage.
Hé. zuster. Wil je wat uit
The Sound of Music horen?
Dansen?
Jij hebt geen ritme-gevoel.
Haal je voeten van die kruk
en ga zitten.
Mag ik een cola?
Wat doen jullie hier?
Jullie moeten weggaan.
Ga maar naar achteren.
Kunnen we nog meer vriendinnen
van u verwachten?
Wat doen jullie hier?
Ik dacht dat je net als in Reno de
dronkaards hielp. We wilden helpen.
Ik zag haar gaan en kwam achter
haar aan. Wat doe jij hier?
Een auto kopen van een man.
Voor het klooster.
Nu moeten jullie wegwezen.
Een jukebox. Eén liedje.
Heb je een kwartje?
Je krijgt het tienvoudig terug.
- Schiet nou op.
Fantastische song.
Even dansen. ik ben zo terug.
Dat was leuk.
- We komen nog 's. Goedenavond.
Als dit 'n nonnenkroeg
wordt. ben ik weg.
De zusters hebben gezegd dat ze
uit vrije wil zijn meegegaan.
Maar ze hadden 't niet gedaan
als jij niet was voorgegaan.
Ze zitten gevangen achter deze muren.
- Deze muren vormen hun bescherming.
Buiten is het niet meer veilig
voor ze. En voor jou ook niet.
Deze habijten beschermen ons niet
meer. deze muren wel.
Het spijt me.
Je geeft echt om hen.
- Jazeker.
En ik geef om jou
en je leven.
Ik vraag de eerwaarde en inspecteur
Souther iets beters voor je te vinden.
Stuur me niet weg. ik kom
er net 'n beetje in.
Ik zal niets of niemand
meer in gevaar brengen.
U predikt toch vergevingsgezindheid?
Er is vast iets te doen waarmee
ik niet iemand tot last ben.
Je hebt gelijk. Dwalen is menselijk.
vergeven is goddelijk.
Je mag blijven.
Maar ik zal je activiteiten
tot één taak beperken.
En dat is?
Zingen. Je gaat bij het koor.
Het koor?
Je slaapt en zingt. Dat is jouw
taak totdat je vertrekt.
In het koor? Weet u hoe dat klinkt?
In het koor. Mary Clarence.
Is dit de koor-repetitie?
- Zeker wel. Kom binnen en zing mee.
Sopraan of alt?
- Maakt niet uit.
Mary Clarence. let je wel op?
- Dit lied ken ik niet. Ik luister wel.
Mary Clarence heeft met
muziek te maken gehad.
Is dat zo? Ben je koor-
leidster geweest?
Freelance.
- Freelance? Echt waar?
Ik heb je door. ik heb niet
gister m'n gelofte afgelegd.
Ik weet wat jullie van plan zijn.
jij en moeder-overste.
Wat dan?
Je bent een infiltrant. ze wil
dat jij mij gaat vervangen.
Kun jij helpen? Mary lazarus. je bent
geweldig. maar we hebben hulp nodig.
We zijn vreselijk.
Hier is een woord voor: Muiterij.
Denk je dat je het beter kunt?
Dat wil ik weleens zien.
Ga je gang maar. laat ze zingen.
Waar zijn de bassen?
Jullie hier.
En waar zijn de alto's?
Zuster. ga daar bij staan.
En de sopranen?
Jullie hier staan.
Bassen. geef me een d.
De alto's eenderde toon hoger.
Een fis.
En de sopranen geven een A.
Ik laat het zuster alma spelen. dan
weten we wat we doen. En dan verder.
Geef me die tonen eens.
Oké? Bij drie beginnen.
Eén. twee. drie.
Keurig.
Wil je even hierheen komen?
Ga hier maar even staan.
Krachtig instrument heb jij.
Maar ik denk dat het beter is als
je niet al te hard zingt.
We willen dicht bij god zijn.
maar niet met onze stem.
Ik wil dat je een octaaf lager
zingt dan normaal.
Mary robert. kom je even hierheen?
Kom hier. Ik zie dat je je mond
beweegt. maar er komt niets uit.
Ik zou je graag willen
horen zingen.
Zuster alma. mag ik een a?
Controleer je batterij.
Mag ik een A. alsjeblieft?
Probeer het eens met
je ogen gesloten.
Stel je voor: Je zit in
'n kamer vol mensen.
Ze laten dingen vallen. praten hard.
serveersters roepen: 'wat mag 't zijn? '
Je stem moet boven
dat geluid uitkomen.
Je moet achterin hoorbaar zijn.
Ik probeer je te horen. oké?
Hou dat in gedachten als
we bezig zijn.
Dat is een heel duidelijke A.
Dat heb je nodig. Zorg dat 't duidelijk
is. denk aan wat je zingt.
Niet zo kwaken. maar vieren.
Jullie zingen voor de heer.
Doe die tonen nog eens
en probeer het tegelijk te doen.
Bassen.
Alten. Sopranen.
Bij drie beginnen. Eén. twee. drie.
We hebben een echt akkoord gezongen.
Ja. twee seconden lang. Nu moeten
jullie leren naar elkaar te luisteren.
Dat is heel belangrijk. Je moet naar
elkaar luisteren om 'n groep te zijn.
Wist ik wel.
Mary lazarus. toen ik binnenkwam.
wist ik dat je dat wist.
Jij houdt van hard werken
en discipline. hè?
Ja. ik ben non. al vier pausen lang.
- Ai vier? Toe maar.
Hoe vaak repeteren ze?
- Twee keer per week een paar uur.
Dat is niet genoeg. moet je ze horen.
Ze moeten elke dag repeteren.
Ze is goed. hoor. Denk je echt
dat ze het beter kunnen?
Weet ik niet. ze zijn onervaren.
- Nat achter hun oren.
Laten we het proberen.
Dit wordt een hel.
- Vertel mij wat.
Welkom op deze zondagmorgen.
gij weinige. maar trouwe mensen.
Het koor heeft een nieuwe dirigent.
zuster Mary Clarence.
Zij leidt het koor bij
Hail. Holy Queen.
Hail Holy Queen enthroned above.
Oh. Maria.
Hail. mother of Mercy.
And of Love.
Oh. Maria.
Triumph all Ye cherubim.
Sing with us Ye seraphim.
Heaven and Earth.
Resound the hymn.
Salvé
Salvé Regina
Hail. Holy Queen
enthroned above.
Oh. Maria.
Hail. mother of Mercy
and of Love.
Oh. Maria.
Triumph all Ye cherubim.
Sing with us Ye seraphim.
Heaven and Earth
resound the hymn.
Hey. wat zou er daar gaande zijn?
Ik weet het niet maat.
maar het klinkt wel goed.
- Yeah.
- We gaan 's kijken.
Our life
Our sweetness Here below.
- Oh. Maria.
Our hope in sorrow
and in woe.
- Whoa. Maria.
- Oh. Maria.
Triumph all Ye cherubim.
- Cherubim.
- Sing with us Ye seraphim.
- Seraphim.
- Heaven and Earth resound the hymn.
Halleluja.
- Halleluja.
Our life
Our sweetness Here below.
Oh. Maria.
Our hope in sorrow
and in woe.
- Whoa. Maria.
- Oh. Maria.
Triumph all Ye cherubim.
- Cherubim.
- Sing with us Ye seraphim.
- Sweet seraphim.
- Heaven and Earth resound the hymn.
Meidengroepjes. boogie-woogie
hoe kom je erbij?
Door las Vegas. We moeten
meer publiek hebben.
En daarna? Popcorn? Applaus?
Dit is geen theater of casino.
Maar mensen gaan graag
naar theaters en casino's.
Ze gaan niet graag naar
die vervelende kerk.
Dat zal veranderen. we gaan
volle zalen trekken.
Met heiligschennis? Je hebt
het hele koor bezoedeld.
Hoe kunt u dat zeggen? Ik heb
me rot gewerkt met die vrouwen.
Het kost ze veel tijd
en ze zijn goed.
Het kan hier gaan swingen.
Geen sprake van. Vanaf morgen neemt
mary lazarus het koor over. Binnen.
Ik wilde u gelukwensen.
Ik heb lange tijd niet zo van de mis
genoten. Geweldig repertoire.
Nieuw. inspirerend. Prijzenswaardig.
Ik verheug me op de volgende keer.
Er kwamen mensen voor binnen.
Die hemelse muziek riep ze
gewoon de kerk in.
Echt?
Ik zal de aartsbisschop over
uw inspanningen schrijven.
Over hoe u het klooster
overeind houdt.
Zet erbij dat ze zichzelf
helemaal wegcijfert.
Ze wil dat we de straat opgaan.
naar de mensen buiten.
Wat een vrouw.
God zegene haar. We kunnen
zoveel mensen helpen.
Daarom zijn we non geworden.
het is schitterend.
We kunnen meer dan bidden.
- U bent uw tijd vooruit.
Eerwaarde. u weet hoe
gevaarlijk deze buurt is.
En u gaat gevaar niet uit de weg.
Ik kan u toch niet tegenhouden.
U heeft m'n volledige steun.
Elke hulp zal in deze buurt
een zegen zijn.
Van zo iemand hou je toch?
FONDS VOOR ONZE DAKREPARATIE
Just a touch of Love
Just a touch of Love.
Love Has been on my mind
for some time now.
But you've been
the missing link.
With all that's been happening
All this Has made me think.
That Love is not for keeps.
- All I want is your Love.
- All I need is promises.
Once is never enough.
- Open up your heart and let me in.
- Look no further.
Love Has got me crying.
- Understanding my Love.
- Just a touch.
Just a touch of Love
Just a touch of Love.
- Just a touch of Love. yeah. -Just a
touch of Love Just a touch of Love.
Just a touch of Love
Just a touch of Love.
Music Will light
the fires of romance.
That could Be forever.
You better bat down a lover
Someone To discover.
That just a touch of Love
is all I need.
- All I want is your Love.
- Come a Little closer.
- Once is never enough.
- Open up your heart and let me in.
- Love is burning us up.
- Love Has got me crying.
- Understanding my Love.
- Just a touch.
Just a touch of Love
Just a touch of Love.
- Just a touch of Love. -Just a touch
of Love Just a touch of Love.
- Just a touch of Love Just a touch of Love.
- Yeah.
Just a touch of Love
Just a touch of Love.
- Give me your Love. yeah. -Just a
touch of Love Just a touch of Love.
Just a touch of Love
Just a touch of Love.
- Just a touch of Love Just a touch of Love.
- Feels So right.
't Ingedutte St. Catherina-klooster
is door 't koor weer springlevend.
Het klooster was vervreemd van z'n
omgeving. nu biedt het...
Vinny. kom eens.
...een kinderdagverblijf en
een gaarkeuken voor daklozen.
Kom naar die leuke nonnen kijken.
- Ik ben aan het pool spelen.
Laten we geld sturen.
ze doen goed werk.
Deze aanpak ontstond met de komst van
'n nieuwe zuster. Mary Clarence.
Ze is 'n beetje bang
voor de camera.
Ik vermoord haar. Ik ga
haar zelf vermoorden.
En de paus brengt 'n bezoek
aan de VS.
Zoek je mij? Wat doe je hier?
- Waarom was je op tv?
Mijn schuld niet. ze kwamen zomaar.
't is goed voor het klooster.
Je moet je verstoppen voor
de kogels. weet je nog?
Ik heb geen tijd. ik moet optreden.
- Luister. 't gaat niet om je carrière.
Weet ik. Hier begin je geen carrière.
- Als je maar geen talkshows gaat doen.
Ik ben bezorgd om je. Ik wil niet
dat jou iets overkomt.
Oké. Kom je ook kijken?
Heel graag.
Dit lied is geïnspireerd op
de les van Maria Magdalena.
Dat was een jongedame
met een verleden.
Ze was niet onbekend met de zonde.
Ze was welbekend bij bijna iedereen.
Velen veroordeelden haar. De hele
buurt deed dat eigenlijk.
Maar één man weigerde
haar te veroordelen.
Eén man zei: Wacht eens even.
Luister naar haar verhaal.
Gegroet. meiden.
Gegroet. Maria. hoe is het?
Jeruzalem is vreselijk geworden.
Iedereen haat me daar.
Maar die kerel daar niet.
Wie? Hem?
Ze zeggen dat Hij anders is.
Hij is eigenaardig.
Wat maakt ons dat uit? Voor ons
is ie er altijd.
Echt?
Nothing you could say
could tear me away From my God.
My God.
Nothing you could do
'cause I'm stuck like glue.
- To my God.
- My God
I'm sticking To my God
like a stamp To a letter.
Like birds of a feather
we stick together
I'm telling you
From the start
I can't Be torn apart
From my God.
Nothing you could do
could make me untrue.
- To my God.
- My God.
Nothing you could buy
could make me tell a Lie.
- To my God.
- My God
I gave my God
my word of honour.
- To Be Faithful.
- And I'm gonna.
- You best Be believing.
- I won't Be deceiving my God.
As a matter of opinion
I think He's tops.
- My opinion is He's the cream of the crop.
- Cream of the crop.
- As a matter of taste.
- To Be exact.
- He's my ideal.
- As a matter of fact.
No muscle-bound man
could Take my hand
From my God.
My God.
No handsome face
could ever Take the Place.
- Of my God.
- My God
- My God.
He May not Be
a movie star.
- But when it comes To being happy.
- We are.
There's not a man Today.
Who could Take me away
From my God.
Afronden. dames.
There's not a man Today.
Who could Take me away
From my God.
Rollen met die schouders.
Dames. dames. jullie waren
gewoon fantastisch.
Jij deed het goed.
- Zondag weer zingen. heerlijk.
Zingen is heerlijk.
- Lekkerder dan ijs.
Dan seks.
Heb ik gehoord.
- Zusters. dat was inspirerend.
Ik heb jullie hier gevraagd omdat ik
opmerkelijk nieuws heb. hou je vast.
Het lijkt 'n wonder wat ik ga zeggen.
ik geloof 't zelf bijna niet.
Wat is het dan?
Neem me niet kwalijk. ik moet
nog bekomen van de schok.
De paus zelf heeft gehoord van
het koor van ons klooster.
En als hij volgende week in San
Francisco is. al is hij drukbezet...
...wil hij 'n concert hier
komen bijwonen.
Ik ga dood.
Zusters. dit is waarachtig
glorierijk nieuws.
We voelen ons zeer vereerd.
Bij zo'n plechtige gelegenheid past
een traditioneel programma het best.
Traditioneel. zoals vroeger?
We hebben het hier over de paus.
niet over een buurtfeestje.
De paus verlangt ons respect
en onze nederigheid.
Werelds gezang is dan
absoluut ongepast.
Iedereen vindt onze nieuwe stijl mooi.
- Mensen komen weer.
Hij komt juist omdat we het
anders aanpakken.
Laten we erover stemmen.
Natuurlijk. dit is geen politiestaat.
De zusters zijn heus wel in staat
tot overeenstemming te komen.
Allen vóór 'n programma van heilige
muziek en 'n spiritueel repertoire...
...steken de hand op.
Allen die 'n meer werelds programma
van Mary Clarence willen...
...ook al is dat ongepast.
steken hun hand op.
De meerderheid heeft gesproken.
U bent een ware leider.
elegant en begripsvol.
Het wordt echt prachtig.
Het programma zal vast 'n groot succes
zijn. Gefeliciteerd. Mary Clarence.
Jullie allemaal gefeliciteerd.
Zijne Heiligheid. Aan de slag.
Binnen.
U heeft me geroepen?
Er is telefoon voor je.
- Van wie?
Inspecteur Souther.
Goed nieuws. ik heb het
voor elkaar gekregen.
Het proces wordt vervroegd.
over een paar dagen.
Echt waar? Zo snel al?
Over 48 uur ben je weer vrij.
- Geweldig.
Ja. geweldig.
- Je hoeft me niet te bedanken.
Nee. echt. bedankt. Sorry.
Neem me niet kwalijk. Bedankt.
Je gebeden schijnen nu
verhoord te zijn.
Ik ben binnen een week weg.
- Ga je weg? Dan gaan we allebei.
Hoe bedoelt u?
Ik heb onder vier ogen m'n ontslag
ingediend bij eerwaarde O'Hara.
Ik wil snel overgeplaatst worden.
- Maar waarom dan?
Ik kan elders nuttiger werk doen.
Maar er is hier zoveel te
doen. En ik ga weg.
Juist. maar hoe lang ben je hier
geweest? Ik heb hier jaren gezeten.
Te lang. Ik ben overbodig geworden.
- U hoeft echt niet overbodig te zijn.
Alles wat hier gebeurt. is in orde.
Daar kunt u deel van uitmaken.
Waarvan dan?
Je kunt best binnen komen stuiven en
zeggen dat iedereen vrijaf heeft.
Daarmee schep je verwachtingen
bij de zusters.
Ze zien deze buurt misschien als
één grote fancy-fair.
Wij weten dat 't niet zo eenvoudig
ligt. Ze zullen teleurgesteld worden.
En dan ben jij weg. Gelukkig voor jou.
- Ik heb de boel op gang gebracht.
U bent 'n bijzondere vrouw.
u kunt ermee doorgaan.
Echt waar? Ook al zou ik dat willen.
deed ik het niet. Ik ben uit de tijd.
Ik ben hier niet meer op m'n plaats.
Goeiendag. Mary Clarence.
Goeiendag.
Gekke meiden. Wat is dit?
- IJs.
Weet ik. maar...
- daarmee willen we je bedanken.
Bedank mij niet. Jullie moeten jezelf
bedanken. Hoe komen jullie hieraan?
't Is zondig. stoute verwennerij.
Hadden ze nou geen notenijs?
Als moeder-overste 't maar niet merkt.
- Zachtjes.
Mary Clarence. ik heb god vanmorgen
bedankt dat hij jou hierheen stuurde.
Sinds jouw komst is alles veranderd.
Ons koor is beroemd geworden.
We maken 'n demo en ik ga
gitaar leren spelen.
Alles is mogelijk. Gods wegen zijn
ondoorgrondelijk. Alles kan.
We kunnen overgeplaatst worden.
- Ga je weg?
Nee. toe nou. Hoe bedoel je?
Wij blijven altijd bij elkaar.
Dat zei Diana Ross ook.
Dat was een trio. wij zijn 'n
kwartet.
Je hebt 'm net gemist.
Souther is net weg.
Ik moet z'n handtekening hiervoor
hebben. anders kunnen ze niet door.
Laat maar hier. ik zorg er wel voor.
DONATIE ST. CATHERINA-KLOOSTER.
10.000 DOLLAR. EDDIE SOUTHER
We hebben haar.
Goed gedaan. Waar zit ze dan?
- In Church Street in San Francisco.
Je was toch weg?
- Autosleutels vergeten.
Ik heb de overschrijvingen aan Tate
gegeven. Hij regelt het verder.
Dit is ons lek. jongens.
Weg ermee.
Kom mee.
Ik ben zo zenuwachtig voor de paus.
Straks ben ik m'n tekst kwijt.
Dan ga je naar de hel.
Da's een grapje.
Repetitie over vijf minuten.
- Toe maar. ik kom eraan.
Een twee drie en opzij.
Zuster. neem het over.
Een twee drie tezamen.
Links. Rechts.
Kom binnen.
- Waar is Deloris?
Is er iets gaande?
Ze weten dat ze hier zit.
- Ze is boven.
Vince weet dat je hier bent. Kom mee.
- We zingen morgen voor de paus.
Jij zingt voor Sint Petrus als je niet vertrekt.
Maar. ik...
Ik kan ze niet in de steek laten.
- Ze zullen het heus wel begrijpen.
Nee. jij begrijpt het niet.
Ze hebben me nodig.
Nonnen? Waarvoor. voor
morele ondersteuning?
Make-up tips?
- We hebben het hier over de paus.
Het betekent veel voor ze.
Ze werken er zo hard voor.
Waar ga je heen? Waar moet je heen?
- Naar het kleine nonnenkamertje.
We zochten je. de repetitie
gaat zo beginnen.
Verrassing.
- Wie ben ik?
Repetitie is deze kant op.
Wat willen ze. wie zijn ze?
- Tuig uit Reno.
Waar gaan we heen?
- Zuster heeft 'n speciaal optreden.
In de Moonlight Lounge.
- Laat haar gaan. ze heeft niets gedaan.
En dan gaat ze naar de politie.
- Doe maar gewoon mee. oké?
En doe wat ik zeg.
Ze smeert 'm.
- Je hebt waar je voor kwam.
Ze heeft gelijk.
Alles in orde?
't Is Oké. Ik ben van de politie.
Ze hebben Mary Clarence.  ze zijn gewapend.
- Waar naartoe?
Ze zegden de Moonlight Lounge.
- Kom. van 't straat af.
Hebben ze haar ontvoerd?
- Twee gewapende mannen.
Wie ontvoert er nou een non?
- Waren het katholieken?
Ze is geen non. maar nachtclubzangeres.
Ze heet Deloris van Cartier.
Ze was getuige van 'n misdaad
en dook bij ons onder.
Geen non?
- Heeft ze gelogen?
Ze was een geweldige non.
- Kijk wat ze met 't koor heeft gedaan.
We kunnen het niet zonder haar.
- Zij is onze inspiratie.
U was het niet altijd met haar eens.
maar we moeten haar helpen.
De politie kan het niet alleen aan.
Rustig aan. Mary robert. weet je
wat voor mannen dat waren?
Ja. Ze kwamen uit Reno en brengen
haar naar de Moonlight lounge.
Reno. Nevada. Mary Emmanuel.
leg het de eerwaarde uit.
De anderen met mij mee.
1500 dollar naar Reno. Normaal 2000.
- We hebben geen 1500 dollar.
Dan kan ik jullie niet vliegen.
Ik moet nog van alles nalopen.
Vader. neem het deze
piloot niet kwalijk.
Stuur hem op de dag des oordeels
niet naar de hel.
Behandel hem netter dan
hij ons behandelt.
Hij is niet vrijgevig. maar
laat hem niet zonder beloning.
De gebeden van behulpzame mensen
worden makkelijk verhoord...
...maar als hij bij u
komt voor hulp...
...vanwege artritis. kaalheid.
nek-poliepen...
...laat hem dan niet alleen.
- Help hem. ook al helpt hij ons niet.
Probeert u het tenminste.
- Wie goed doet. goed ontmoet.
Wacht even.
Waarom ben je nou naar
de politie gegaan?
Heel stout. Nu heb je er spijt van.
- Ik heb spijt van al m'n zonden.
En van jouw zonden.
- Ik hield van je. Deloris.
Ik heb je alles gegeven. M'n liefde.
m'n tijd. een grote carrière.
En hoe betaal je terug. wat krijg ik?
Wat voor loyaliteit?
Had je niet moeten doen.
- Je wordt beoordeeld. Wij allen.
Ik word niet beoordeeld.
- Ze doet de hele tijd al zo gek.
Alsof ze nergens bang voor is.
- Ze is wel bang.
Zeg maar hoe bang je bent.
- Ik vergeef je. Vince.
Maak haar af.
Schitterend.
Wat een mooie naam. Reno.
En Gomorra.
Ze had fruit op haar hoed en...
- Pardon. Vince.
Voor elkaar?
- Niet helemaal.
Wat is er dan?
- We kunnen geen non vermoorden.
Wat klets je nou?
Dat is Deloris... verkleed.
Misschien is ze wel ingetreden
en is ze 'n echte non.
Ik ken deze vrouw in de Bijbelse
betekenis en ze is geen non.
Ik wil er niks meer over horen.
Ga 't doen en kom dan terug.
Komt voor elkaar.
We tellen tot drie en schieten.
Schieten we niet bij drie?
- Ga daar staan.
Je schiet niet.
- Jij ook niet.
Ik dacht: Als jij schiet. hoef ik niet.
- Dacht ik ook.
Deloris. we zijn er nu uit.
- Uitkleden.
Die nonnenkleren uittrekken.
- Juist ja.
Wat doet ze nou?
- Bidden.
Heer. vergeeft U Willy en Joey.
Want zij weten niet wat ze doen.
Ze doen enkel wat Vince hen opdroeg.
omdat Vince daar zelf te bang voor is.
Hij heeft deze mannen geroepen
om zijn zaakje af te handelen.
Vergeeft U hen.
Espectum. espirtum. cacum...
...tutu. eplubium. Amen.
Ga Vince halen.
Wacht. wacht. daar is
de Moonlight Lounge.
Pas op. zusters. Verspreiden
en uitkijken naar Mary Clarence.
Probeer niet op te vallen.
Neem me niet kwalijk.
Heeft iemand een non gezien.
Ze is niet echt een non.
ze doet maar alsof.
Inzetten.
23 Rood.
- Hoe weet je dat zo zeker?
14 Rood.
Ik wou jullie een lesje leren.
Zuster Mary Ignatius. kom mee.
Sluit de straat af.
wacht op mijn bevel.
Wat doen jullie?
- Jou redden.
Mary Clarence. je bent gered.
Nu verspreiden.
Er zijn wel duizend nonnen hier.
- Jij links. jij rechts. ik midden.
Ja. schat?
Uitgangen afsluiten.
hou je gereed.
Er is nog een uitgang. kom mee.
Neem ons niet kwalijk.
Nu naar binnen.
Willy. licht aan.
Geen beweging.
Iedereen stilstaan.
Waar zit ze?
Ik ben hier.
Laat ze met rust. zij hebben er
niks mee te maken. Hier ben ik.
Rustig maar.
Joey. toe maar.
Ik kan het niet. Vince.
Ze is nog steeds een non.
Ze is gewoon een mokkel. ja?
- Ik verzeker je dat ze dat niet is.
Ze is zuster Mary Clarence. Ze is
vrijgevig. deugdzaam en liefdevol.
Geloof me. ze is een non.
Hoor je dat? Ben je nou niet blij
dat we haar niet vermoord hebben?
- Niet schieten. Laat vallen.
- Oké. oké... Daar.
- Hij is ontwapend.
- Laat vallen!
- Leg het neer!
- Ben je ongedeerd? - Draai om.
- Je schoot op mij.
- let op mijn arm..
Alles in orde? Het liep
een beetje uit de hand.
'n beetje. Je kunt gelukkig
beter schieten dan beschermen.
Maar...
...toch bedankt.
Ik was goed voor je. We hadden 't fijn.
Je kon in een hotel zingen. Slecht.
Hoe kun je me verraden?
Jij stelt niks voor.
Weg met hem.
Ik heb twee woorden voor je.
Gods zegen.
Ik stel u verantwoordelijk voor die
nachtclub-act in mijn klooster.
Voor het in de war schoppen van ons
leven en ons in gevaar brengen.
Bedankt.
Nee. u bedankt.
Ik bedank jullie allen.
Ik zal jullie missen.
- We dachten dat je 'n non was.
Zusters. we moeten 'n concert geven.
- Ik dacht dat u wegging.
We kunnen niet allebei weggaan.
I Will follow Him
follow Him wherever.
He May go.
And near Him
I Always Will Be
or nothing
Can keep me away.
He is my Destiny
I Will follow Him.
Ever since
He touched my heart
I knew.
There isn't An Ocean too deep.
A Mountain So high
it Can keep.
Keep me away.
Away From.
His.
Love
I Love Him. I Love Him
I Love Him.
And where He Goes I'll follow
I'll follow. I'll follow
I Will follow Him
follow Him
wherever He May go.
There isn't An Ocean too deep.
A Mountain So high
it Can keep.
Keep me away.
- We Will follow Him.
- follow Him
follow Him wherever
He May go.
- There isn't An Ocean too deep.
- Too deep.
A Mountain So high
it Can keep.
Keep us away.
Away From His Love.
- Oh. oh. yeah.
- I Love Him.
Oh. yes. I Love Him.
- I'll follow.
- I'm gonna follow.
- True Love.
- He'll Always Be my true Love
- Forever.
- From now until forever.
- I Love Him. I Love Him. I Love Him.
- Oh. yes. I Love Him.
And where He Goes I'll follow.
I'll follow. I'll follow.
- I'll follow. yeah.
- He'll Always Be my true Love - Oh. yeah.
- There isn't An Ocean too deep.
- An Ocean.
A Mountain So high
it Can keep.
- Nothing Can keep me away.
- Keep us away.
Away From His Love.
- You know. you make me wanna.
- Shout.
- Kick my heels up and.
- Throw my hands up and.
- Shout.
- Throw my head back and.
- Shout - Come on. now.
Don't forget To say you Will.
Don't forget To say.
- Say you Will.
- Say it right now. baby.
Say you Will.
- Say that you Love me.
- Say - Say that you need me.
- Say.
- Say that you want me.
- You want To please me.
- Come on. now.
- Say - Come on. now.
- Say.
- Come on. now - Say
I still remember.
When I used To Be
Nine years old.
Hey. yeah. and I was
a fool for you
From the bottom of my soul
Yeah. yeah.
And now that I found you
I Will never let you go
No. no.
And if you ever leave me.
You know it's gonna hurt me So.
- I want you To know.
- I wanna know.
- I Said. I want you To know right now.
You been good To me. Sisters.
Much better than
I been To myself.
So good. So good
And if you ever leave me.
- I want nobody Else.
- Nobody Else.
- I Said. I want you To know.
- I wanna know
I Said. I want you
To know right now.
- You know. you make me wanna.
- Shout.
- Kick my heels up and.
- Throw my hands up and.
- Shout.
- Throw my head back and.
- Come on. now.
- Shout.
Come on. now
Play it. Sister Alma. yeah.
- A Little bit softer now.
- Shout.
- Very quiet. girls.
- Little bit softer.
- Shout.
- A Little bit louder now.
- Higher.
- Shout.
- All right now. come on. basses.
- Higher
I want you To do it.
Come on. now.
Come on. girls. yes.
Hey. Here I come.
Shout. shout. shout
You make me wanna.
Hey. girls.
- You know. you make me wanna.
- Shout - Sing it. Mary Robert.
- Kick my heels up and.
- Shout.
- Throw my hands up and.
- Throw my head back and.
- Shout.
- Come on. now.
- Don't forget To say you Will.
- Come on. come on.
- Don't forget To say.
- Yeah. yeah. yeah. yeah. yeah.
- Yeah.
- Say you Will.
- Say it back now. baby.
- Come on. come on.
- Say you Will.
- Say that you Will.
Say you Will.
Now. wait a minute.
- Who was that.
- You know. you make me wanna shout
originele Ondertiteling bewerkt door: Sabrina
V2. Lyrics en ontbrekende conversatie toegevoegd.
Spelling en Timing correcties... V2. kerremelk
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm